******INSTALAR  DJANGO****
1. Descargar e instalar python

2. Abrir CMD e intalar  Django por linea de comandos:
   pip install Django==10.1

3.Crear una carpeta donde se almacenara los proyectos e ingresar a la    carpeta por CMD y ejecutar el siguiente comando: 
   django-admin startproject prueba

4.ingresar ala carpeta que contiene el archivo manage.py y ejecutar   el siguiente comando:
  python manage.py runserver
  el cual ejecutara el servicio web, comprobar con localhost:8000

5.luego ejecutar el siguiente comando:
   c migrate
  el cuallevantara los dema servicios;sqlite etc.

6. crear superusuario para manager el administrador de django:
   python manage.py createsuperuser
   username(lave blank to use 'juxe'):admin
   email adress:juliolavado5@gmail.com
   password:       julio2017
   password(again):julio2017
   superuser created successfully

7. levantar el servidor web con 
   python manage.py runserver 
   uego ingresar localhost:8000/admin e ingresar las credenciales        creadas en el superusuario

*****CREAR MODULO O APLICACION****
 1. para crear el modulo o aplciacion 'pagina' Ingresar   el sigiente     comando en la carpeta 'src'
    python manage.py startapp pagina
    
    *proyecto1/src/proyecto1/setting.py
     'DIRS': [os.path.join(BASE_DIR,'templates')],

    *proyecto1/src/proyecto1/urls.py
      from pagina.views import inicio
      url(r'^$',inicio)
    *proyecto1/src/pagina/views.py
      def inicio(request):
      return  render(request,"inicio.html",{});

    luego  crear la carpeta 'templates' dentro de 'src' y crear el     archivo inicio.html